Repository: jimmyxiao/Bonnie
Catalog: ios/BonnieDraw/BonnieDraw/*.lproj/Main.strings
Languages: zh_hant

# 0iz-lF-Ckq.title
source: Notice
zh_hant: 通知

# 5Uw-hT-jFg.text
source: Work Title:
zh_hant: 作品名稱：

# 8P5-dK-oBG.text
source: Report Drawing
zh_hant: 檢舉作品

# BXk-Y2-5Df.text
source: Privacy Setting:
zh_hant: 隱私權設定：

# CvL-gT-48P.normalTitle
source: Follow
zh_hant: 追蹤

# CvL-gT-48P.selectedTitle
source: Following
zh_hant: 追蹤中

# D1h-gf-W6V.normalTitle
source: Confirm
zh_hant: 確認

# EM8-yx-hLp.normalTitle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# HQw-F7-Skv.text
source: Content with Pornography
zh_hant: 內容色情

# P48-Po-1g4.text
source: Reason to Report:
zh_hant: 檢舉原因：

# R9c-0p-Md0.title
source: Comment
zh_hant: 留言

# Rjk-uC-AgV.normalTitle
source: Confirm
zh_hant: 確認

# XvK-UU-WOb.text
source: Work Description:
zh_hant: 作品說明：

# ZcB-TW-sA6.text
source: No information is found.
zh_hant: 尚無資料

# cmQ-Wg-ACz.text
source: Type of Report:
zh_hant: 檢舉類別：

# cwJ-ow-hSA.normalTitle
source: Cancel
zh_hant: 取消

# dkW-bQ-vtQ.text
source: No information is found.
zh_hant: 尚無資料

# ffx-vH-WbV.text
source: First to make a comment
zh_hant: 成為第一個留言

# gUC-4a-DLA.normalTitle
source: Post
zh_hant: 發佈

# lhD-db-0rE.title
source: Comment
zh_hant: 留言

# pct-gg-31m.text
source: No information is found.
zh_hant: 尚無資料

# rW2-iw-jb7.text
source: Pubilc
zh_hant: 公開

# yG4-4g-qZw.text
source: Copyright Â© 2018 Sourcecode.tw Inc. All rights reserved
zh_hant: © 2017 SourceCode 原碼數位科技版權所有
